[Música]
Parece ser que tenemos nueva información
sobre el eh procedimiento del tema de
Argos, ¿okay? E tampoco es mucho, pero
es curioso, ¿vale? Sobre el
procedimiento de Argos y sobre el
procedimiento de Pambi, ¿qué me mandas,
Wizard? Si me vas a mandar un meme de
[__] Tienen cco días hábiles. Es
hasta el martes, no hasta el jueves. No,
porque empieza a contar a partir de
mañana. Porque empieza a contar a partir
de mañana. Y es el jueves es el primero.
O sea, se toma la notificación como si
fuera mañana. Miércoles, ¿no? Miércoles,
sí, pero luego hay un luego hay un día
de gracia. Luego hay el día de gracia.
El día de gracia es el siguiente hasta
las 3 de la tarde. Vale. Entonces,
tendría, ¿me acompañas más tiempo de
estudio?
Eh, no, ya me queda esto. Ya lo que me
queda es esto, ¿no? Sí, no es lo que me
queda. No, Luares. Sí, sí, ya es lo que
me queda. Es esto. Nada mal, ¿eh? Nada
mal el directito de hoy, ¿eh? Chicos,
falleció el gran Marius Vargas. Dios, el
Perú de luto. No, hombre. Bueno, es muy
mayor, es normal. Oh.
Oh, es muy mayor. Es muy mayor. Tenía 90
años, hombre. Oh, Vargasa, que aquí en
el mundo del corazón, en la prensa del
corazón de España, pues es muy muy
conocido. Claro, Vargasa, por supuesto.
Estuvo con la Presley. Es normal, tiene
90 años. También te digo, hasta el
jueves a las 3 de la tarde, hasta el
jueves. A ver, Pablo cuenta más o menos
los días en los que se supone que
tendría que eh tendría que estar la
entrega de Argos. Yo creo que, a ver, lo
que yo entiendo, eh, no he hablado con
Pablo de este tema, pero lo que yo
entiendo es que Pablo habrá habrá
solicitado, o sea, una cosa es que
tengan 5co días para entregarlo y otra
cosa es cuando lo entreguen. ¿Por qué?
Porque claro, a ellos le habrán
notificado que tienen 5 días hábiles
para entregarlo, ¿no? Laborales, que
son, ¿no? Entonces, claro. ¿Y cuándo?
¿Dónde? ¿Por qué? ¿Sabes? No, hombre,
ahora hay que ponerse de acuerdo con el
juzgado para cuándo hacer la citación de
entrega, que fue lo que se canceló la
otra vez en el otro procedimiento. Eh,
yo me imagino que Pablo habrá redactado
y habrá enviado esta petición al juzgado
y entonces ahora el juzgado en las
próximas horas, entiendo que mañana,
¿vale?, pues le dirá, "Bueno, pues vente
tal día a tal hora y Pablo se comerá
unos macarrones. ¿Para qué me mandas
esto?" Pablo listo para cocinar otra
victoria en los jugados. Esta semana
tiene trabajito Pablo. Esta semana tiene
trabajito Pablo con nosotros que tenemos
unas cuant Yo esta semana he puesto otra
demanda, ya lo he dicho. Yo esta semana
he puesto otra demanda aparte de la
contestación a la demanda de Ricky Ed,
que eso ya se entrega, si Dios quiere,
esta semana Pablo se va a presentar en
el juzgado donde está esa demanda y va a
decir, "Trá para acá, pum, contesto ya."
Pero bueno, no sé, yo me imagino que
mañana pasado seguramente tendrán una
notificación, Pablo, Pablo, sí, Pablo,
tendrá una notificación de, "Oye, pues
mira, hacemos la entrega este día."
entiendo que tiene que ser así, ¿no?
Porque no no que se van a quedar a Pablo
y Dallas allí sentado en el jugado así
hasta que a los otros les apetezca ir
para allá y entregar el perro, hombre.
No tiene que ha una citación. Entonces
entiendo que los próximos días, ¿vale?
Yo creo que yo creo que mañana pues
tendrán una fecha. Oye, pues mira, el
jueves, el miércoles, ¿vale? Lo que pasa
es que aquí Pablo dice lo del jueves.
Miércoles, ¿no? Miércoles, sí, pero
luego hay un luego hay un día de gracia.
Luego hay el día de gracia. Claro. Y el
jueves efectivo, ¿no? El jueves efectivo
en toda España o solamente aquí de
gracia es el siguiente hasta las 3 de la
tarde. Claro, pero entonces el siguiente
sería el lunes, ¿no? ¿O qué? Vale,
entonces tendrían hasta el jueves a las
3 de la tarde. Hasta el jueves 17 hasta
las 3 de la tarde. Vale. Vale. Entonces,
eh, esto funciona así. Pero bueno, que
que es igual que hagan lo que quieran.
Si no lo quieren entregar, que no lo
entreguen, tío. Yo le meto la siguiente
denuncia y ya está. Y esto unido a la
denuncia que también tiene. Claro, pero
el jueves, el jueves que no sé si el
jueves efectivo en toda la en tod, o
sea, en Barcelona efectivo el jueves. Yo
entiendo que la Semana Santa sí, ¿no? Es
que claro, yo sé que en Andalucía se
vive la Semana Santa y la festividad
como más, ¿no? Y no sé si a lo mejor
arriba en Cataluña pues no sé si a lo
mejor no es fiesta el jueves no ha caído
Pablo. Sí es fiesta, ¿no? El jueves
Santo sí es fiesta para toda España,
¿no? Algunos me estáis diciendo que no y
otros que sí. Claro, el viernes. Claro,
el viernes no es efectivo, ¿no? Claro,
el viernes, ya os digo, es que no se
trata de jueves, viernes o lunes, se
trata de que segura se trata de que el
juzgado va a poner una fecha y una hora
para que todos queden. No se va a sentar
Pablo allí en la puerta del juzgado a
esperar que los otros aparezcan en toda
la semana, ¿vale? Yo entiendo que los
otros intentarán también igualmente
alegar algo, ¿eh? O sea, yo entiendo que
los otros ahora dirán por lo que dijo
Laerl y Egon pasa que dirían. No, no,
pero es que no tenemos a a Argo, tenemos
a Marlo. Javi, ¿ya viste el directo de
Dallas? Pero si estoy aquí, cabrón, que
voy a ver qué es lo que pasa, qué es lo
que ha dicho Dallas. ¿Cómo así? ¿Los
festivos no son en todo el país en
España? H, algunas veces no, Diego.
Algunas veces hay fiestas en en lugares
que que no es en todo el país entero.
Incluso yo diría que hay hay festivos
que son festivos en algún pueblo y luego
en la ciudad no. No, muchas veces no. O
incluso o en la comunidad autónoma. Creo
que hay festivos en algunas en algunas
provincias y en otras no. O sea,
depende. Claro, tampoco es que seáis un
experto en festivo, ¿eh? Os estoy
hablando un poco por hablar. Yo soy de
Gerona y no es fiesta el jueves, solo el
viernes y el lunes. Sí, igualmente a lo
mejor no es efectivo para el juzgado,
que eso también pasa muchas veces, eso
también pasa, pero bueno, no sé, lo
veremos durante la semana, ya te digo. Y
luego hay otra novedad que es que
resulta que la que la denuncia de Pambit
no aparece. La denuncia de Pambi pues no
no se la han notificado a Dallas, no la
encuentran en ningún juzgado y Sevilla
tiene playa. Vale, mira, aquí Nitro
Launcher dijo, "Admitida a trámite la
denuncia por estafa, ¿vale? El youtuber
tendrá que dar explicaciones ante el
tribunal, ¿vale? Bueno, esto es una
exclusiva que entiendo que el abogado se
lo dice a Cristo BruW y Cristob le cede
la exclusiva en esta ocasión a Nitro
para que Nitro tenga un poco de
atención, ¿no? Y dice, "El youtuber
tendrá que dar explicaciones ante el
tribunal por lo sucedido en Pan
Bitcoin." Claro, si te denuncian, pues
tienes que dar tus explicaciones. Ya
luego se verá si se archiva o o hay
juicio, ¿no? Al parecer se ha negado a
recoger la notificación, que tiene
complicado recoger una notificación
cuando vives en Dubai. Claro, si vives
en Dubai está un poco complicado abrirle
al cartero, ¿no? Quien nada teme, quien
nada debe, nada teme. ¿Vale? Bien. Eh,
Cristo BruW dijo que en los próximos
días sabrían en qué juzgado de Arenis de
mar caerían. Pues resulta ser que en
Arenis no está la querella. Vale, llevan
diciendo cerca de un año que hay una
denuncia, no aparece por ningún lado.
Dijeron que era en Arenis de Mar y en
Arenis de
Marun. Hasta he hablado con el decanato
y no hay nada. Yo escribí al supuesto
abogado contrario para que me dijera
dónde estaba esa denuncia y no me
contestó. Como a mí no me contestaba, le
escribió Dallas también y tampoco le
contestó. Pues Nitro, quien nada debe,
nada teme. Dallas se ha puesto en
contacto con este hombre, con el
abogado. Decirle al abogado que le diga
dónde está la demanda. Yo si queréis la
denuncia, ¿no? Yo si queréis le digo a
Lerlen dónde está su demanda que no coge
y si él quiere que vaya a recogerla,
¿vale? Que le viene otra, ¿vale? Pero
que Dallas si está preguntando, vamos
directamente al abogado. Directamente al
abogado. Oiga, por favor. Hm. Contest.
Vamos. Y Pablo ha preguntado en varios
juzgados sobre esas denuncias, ¿vale? Y
no hay. En uno de los juzgados en los
que preguntó había una denuncia, pero
puesta por Dala. Entonces, ¿por qué no
le queréis decir al denunciado dónde
está la denuncia si el denunciado se
está ofreciendo a recogerla? No lo no lo
estoy entendiendo. O sea, ¿por qué no se
le dice al denunciado que se está
ofreciendo a recogerla? ¿Por qué no se
le dice dónde está? Si se le está si él
se está ofreciendo a recogerla y estáis
poniendo tú y diciendo que no quiere
cogerla. No sé, creo que alguien seén se
ha ofendido conmigo. Bueno, vuelvo a
dejar esto por aquí. Código deontológico
de la abogacía española. Deberán
atenderse inmediatamente las
comunicaciones escritas o telefónicas de
otros profesionales de la abogacía y
estas últimas personalmente. Salud. Long
Wolf era un bostezo. Era un bostecito.
Long Wolf. Bueno, voy a quitar esto. Y
se piensan que todo mundo se puede
monetizar. Hay gente a la que hay que
poner un alto sobre lo que dicen y lo
mejor es que se creen que en este caso
si la gente les escucharía cambiaría la
cosa, ¿no? Lo único que cambiaría
directamente sería nada básicamente
porque lo cojonudo es que se comportan
pues de manera bastante dudosa, por
decirlo suave. Y en este caso, bueno,
pues nosotros sí que vamos acumulandoos
porque seguramente no veremos las caras
en demanda, pero no como lo están
diciendo. Creo que cuando tú quieras, un
pasa, cuando tú quieras nos vemos en
demanda, ¿vale? E el hecho de que
cambies las miniaturas ahora, ¿vale?
después de estar las miniaturas
publicadas un año, 2 años, hm, claro, no
sirve mucho, ¿vale? O sea, el hecho de
que ahora tú cambies las miniaturas,
¿no? Eh, después de haberte pegado años
eh ofendiendo y difamando y humillando,
mm me da que no va a servir, eh, a mí el
hecho de que tú ahora cambies las
miniaturas no, no va a servir, ¿vale? Tú
pon lo que tú quieras, ¿vale? Tú pon lo
que tú quieras y hablamos del perrito
este también, ¿no? O sea, aparte de
todas las de todo esto, ¿vale?, que tú
has ido cambiando después de haberte
jartado de de humillar, ¿vale?, Pues
hablamos también del el perrito que tú
creaste, que te creaste hasta un canal
del perrito y una cuenta de Twitter con
el perrito, ¿vale? Y tú le explicas que
el perrito pues que no era para Javi, tú
se lo explicas, ¿vale? Más pereza lo que
voy a comentar ahora, tío. Pero
pereza. Pasa que soy de otro mundo. Ah,
se está marcando un Ricky. Nada, se está
marcando un que se cree que a mí me va a
cobardar. Me puedes poner 28 demanda,
¿sabes? Ahora traga y todavía tenemos
que hablar, que hay unas cosas que
tenemos que hablar.
Hola, hola, curacacha. Hola, curacacha.
¿Qué tal, Ramona? Un besito enorme. O
sea, el abogado no le quiere responder
ni a Dallas, ni a Dallas, ni al abogado,
ni a Dallas, ni al abogado contrario.
Pues yo, ¿qué quieres que te diga, tío?
O sea, yo estaría deseando, deseandito,
pero deseandito, que que un abogado
contrario al que yo he demandado y el
otro no coge la demanda, que un abogado
contrario me preguntase dónde, dónde
está la demanda, la verdad. Pero bueno,
por lo que sea, por lo que sea nos
quiere responder. Oye familia, oye
familia, muchísimas gracias por haber
hecho hoy aquí un reto de 29 de 50 y
otro reto de 50, o sea, casi nada, ¿eh?
Bueno, y en miembros, en miembros han
sido 148, ¿eh? En miembros ha sido 148,
¿eh? Hoy me voy a gusto, ¿eh? Así sí,
así sí, así sí. El 24 horas, en teoría,
para mediados de mes. Para mediados de
mes haremos el 24 horas seguramente. Me
pillaré luego unos días. Mica, un beso.
Un beso a todos. Muchísimas gracias, eh,
de verdad, o sea, pedazos de directos
los dos de hoy, ¿eh? Pedazos de directos
de [__] locura los dos de hoy, eh, de
verdad, muchísimas gracias.
[Música]
he